深夜，身旁的男友悄悄起身，去了隔壁闺蜜的屋子。

我缓缓睁开眼，走进了卫生间。

按下机关后，硕大的墙壁镜变成了双面镜。

镜子的背后，是隔壁房间。

我站在镜子前，饶有兴趣地看着隔壁房间的两个人。

二十分钟后，两个人才依依不舍告别。

周俊辉回来的时候，我正好从卫生间里走出来。

「彤彤……你……你怎么醒了？」

周俊辉因为意外和紧张，话都说不利索了。

我打了个哈欠：

「起来上了个厕所啊，你去哪里了？」

周俊辉眼神有些闪躲：

「我今晚不知道怎么了，翻来覆去地睡不着，又怕吵醒你，就出去静了静。」

我扑进柔软的被子里：

「哦，快睡吧。」

周俊辉默默点了点头，轻轻上了床背对着我。

与我隔了有一米远。

我盯着他的背影，突然伸出脚用脚尖戳他的背，他冷不丁打了个激灵。

「俊辉~」

我故意用腻死人的声音撒娇。

周俊辉的背一僵，随后他咳嗽了两声。

「不知道是不是刚刚出去被冻着了，彤彤，还是快睡吧。我忽然觉得好困啊，明天还有好多事儿呢。」

他转过身用被子迅速将我裹紧，不给我一丝可乘之机。

我全身被包裹住，只有脑袋露在外面，正要再说话，鼾声很及时地响了起来。

看着周俊辉因为装睡而微微颤抖的睫毛，我勾起唇角。

好戏，才刚刚开始。

2

第二天，我睡到自然醒。

身旁的人不知道什么时候离开的。

我伸了个懒腰，走下床拉开窗帘，屋内瞬间变得明亮。

我闭上眼静静感受着，汲取阳光带来的温暖。

周俊辉推门进来了。

「彤彤，你醒啦，我昨晚没吵到你吧？」

「怎么会呢，你知道的，我要么就一夜不睡，要么睡着了就算是打雷都听不见。」

周俊辉点点头，又道：

「小雅在楼下做好了早饭，快去吃吧。」

我雀跃着笑道：

「被你们两个人宠着，我真是世界上最最最幸福的人！」

从二楼「噔噔噔」小跑下去，我看到我的好闺蜜，何小雅正系着围裙在厨房里忙碌。

「彤彤，快来尝尝我做的饭！」

何小雅比我大五岁，今年三十了，我们曾在同一家公司的时候认识的。

和我总是叽叽喳喳地跳脱不一样，她娴静温柔，一头黑长直，常年素色衣裙，衬得她看上去比实际年龄要小很多。

但是她沉稳安静的气质又让她有别于我这个年龄的女孩，对男人来说，这种反差真是有着致命的吸引力。

「小雅姐，昨天睡得好不好啊？」

何小雅在餐桌上放下一盆汤，答道：

「当然舒服啦。彤彤，谢谢你为了让我散心，特意邀请我来你的别墅玩。这儿远离市区没有喧嚣，昨晚是我最近一段时间睡得最好的一觉。」

她一边说着，一边瞟向我身后。

我知道，是周俊辉下来了。

周俊辉径直坐在餐桌前，也说道：

「睡得好就好，接下来的几天，你每天都会睡得不错！」

何小雅抿嘴笑了，不着痕迹地瞪了一眼周俊辉。

我装作什么都不知道，静静听着二人当着我的面打情骂俏，眼中闪着玩味。

3

吃完早饭，我们准备出发去钓鱼。

我倚靠在仓库门口，吩咐周俊辉：

「那边应该放着我爸和我哥哥的钓具，你好好找找。」

「叔叔生前喜欢钓鱼，我作为晚辈却没陪他钓过一次，真是不应该。」

听了他的话，我眼神黯了黯。

何小雅适时靠过来抚摸我的背：

「彤彤，叔叔阿姨和谢宏哥都会在天上看着你保佑你，他们一定都希望你幸福快乐。况且，你现在还有我和俊辉啊。」

我转头去看她，一言不发。

何小雅被我看了一会看毛了，脸色有点不自然：

「彤彤？」

我露出一个笑脸，抱着她撒起娇来：

「小雅姐，要是没有你，我该怎么办啊！」

何小雅拍着我的背笑道：「傻瓜。」

我从她怀中猛地挣脱出来，神神秘秘道：

「小雅姐，我自作主张了一件事，你别生气啊！」

「什么？」

我拿出电话拨通：

「过来吧。」

何小雅一脸疑惑地看着我，我只是对她笑：

「我是为了你好，真的。」

几分钟后，一个身形高大的男人走了过来。

何小雅果然脸色变得不好看起来。

我摇着她胳膊：

「贾越他主动联系我哦，他说他知道错了，特意来找你道歉的。所以我就擅自做主，让他过来了。」

贾越一脸愧疚地走到何小雅面前，温柔道：

「小雅，我错了，你原谅我好不好。我以后绝对事事以你为先，一定考虑你的感受。」

我也帮腔：

「是啊，小雅姐，就当是看在我的面子上好不好？」

正在找东西的周俊辉咳嗽了一声，何小雅不情不愿道：

「看你表现吧！」

贾越上前抱住了何小雅，何小雅扑哧一声笑了出来。

我拍起手，比两个当事人还要开心。

「亲一下亲一下！」

何小雅为难地嗔我：

「彤彤，你怎么这么调皮。」

我不依不饶，两个人只好浅浅地亲了一下脸蛋。

我咧嘴笑了。

当然要开心呀，该来的人，都来了。

既然来了，可都不要再走了哦。

4

我们在别墅附近的水库钓到了几条大鱼。

回来之后，何小雅就撸起袖子去厨房了，贾越在她身旁打下手。

我轻轻踢了一脚周俊辉：

「咱两个可是主人，哪有老让客人做饭的道理。」

周俊辉笑着躲开：

「你就会支配我。」

我歪着脑袋，眯起眼睛：

「我爸爸藏了好多酒，这下他也管不着我了，我去给咱们拿一瓶出来。」

从地下室上来之后，厨房本来说话的三个人忽然住了嘴。

「你们刚刚聊什么呢？」

我从橱柜里找出四个酒杯。

「说小雅公司的那个变态上司，小雅都离职了还在发骚扰短信。」

贾越答道。

我一边倒酒一边骂：

「老不正经，当初给我也发过呢。要我说，哪天等他下班了，头上套个麻袋狠狠打一顿才解气。」

周俊辉笑着摇头：

「就你？走路不小心踩到一只猫都要哭的人，还敢打人？」

我把酒杯分别摆放在每个人的餐布前，嘟起嘴：

「好吧好吧，我就是说说，过个嘴瘾。」

酒足饭饱之后，周俊辉已经醉得不省人事了。

贾越把他扶回了我们的房间。

「彤彤，晚安。」

何小雅关自己的门之前对我说道。

我看了屋里的贾越一眼，笑得狡黠：

「彤彤姐，今晚你好好休息，我可是特意把俊辉给我的安神药给你用了。」

何小雅本来笑着，闻言脸色一变。

她焦急道：

「彤彤，你说什么？安神药？」

「是啊，就是来之前俊辉特意为我买的，说是进口的效果特别好。你知道的，我爸妈和我哥走后，我经常整晚睡不着。」

何小雅呼吸急促起来：

「你已经给我用了？」

我点点头，又补充道：

「我给贾越酒里也放了点，他说他最近为了你也是常常失眠呢。」

何小雅兀地瞪大双眼，不敢置信地看向我。

她的声音抖了起来：

「彤彤，你在逗我玩对不对？你没有给我们喝那个药对不对？」

我绽放出一个灿烂的笑容，关上了门。

「小雅姐，晚安！」

然后我迅速用钥匙把门从外边锁好，里边再怎么努力也打不开。

何小雅之所以那么震惊、那么紧张，是因为，她知道周俊辉给我买的并不是什么安神药，而是为男女催情的猛药。

催情药而已，何小雅其实也用不着那么害怕对不对？

那是因为，同样被我下了药的贾越，根本就不是她的男朋友。

而是她何小雅的亲弟弟啊。

姐弟俩为了我演了这么久的戏，那我只好配合着演下去咯。

心中一阵快意，我迈着轻快的脚步，回到了我的房间。

床上的周俊辉睡得很死，我一脚将他踹到地上，然后走进了卫生间。

哼着歌架好三脚架，我按下了相机的录制键。

第一幕大戏，正式开演。

5

第二天，我睡醒的时候周俊辉还在地上呼呼大睡。

「俊辉，俊辉，起床啦！」

我笑得温柔，手上却毫不留情，一边轻声叫他，一边用指甲狠狠掐着他大腿内侧的软肉。

周俊辉皱着眉缓缓睁开眼。

「你喝得真的太多了，滚到地上都没醒！」

周俊辉揉了揉眉心，茫然道：

「我感觉还好啊，怎么脑袋这么难受，还昏沉沉的。」

我笑笑，那是当然啦，给你喂了把猪都能迷倒那么多的药呢。

「小雅姐也没起床呢，我们去把他们叫醒吧。」

门锁早被我打开了。

我立在周俊辉身后，双手抱胸，一言不发。

他极其不耐烦地敲到第四遍的时候，何小雅把门开了一条缝。

只见她身上裹着浴袍，发丝凌乱，眼底青黑。

周俊辉欲言又止。

我乐呵呵道：

「小雅姐，还在睡呀？快起来一起玩。」

何小雅大半个身子藏在门后，一只手紧紧抓着把手。

「他还在睡呢，你们先到楼下等一等好吗？」

我将周俊辉推了一把，作势要走：

「那你们快点啊。」

何小雅脸上挤出一丝笑容，放松了警惕。

我内心偷笑，趁她不备一把推开门冲了进去。

「贾越大懒猪，太阳晒屁股咯！」

「彤彤！」

何小雅惊呼一声，想拉住我。

可是已经晚了。

屋里的情形，我看得一清二楚。

此刻贾越还在床上睡着，他光着上半身，只有关键地方斜斜地盖了条毯子，应该是何小雅匆忙之间给盖上的。

两米二的大床上，一片狼藉。

被褥凌乱，枕头横陈，到处都是湿漉漉的，甚至，本该放在床头柜的木质大摆件也跑到了床上。

我害羞地盖上眼睛：

「小雅姐，你跟贾越真是小别胜新婚呐。」

跟进来的周俊辉木然地看着屋里的情形，随后不可置信地看向何小雅。

何小雅压下眼底的一丝惊慌，强撑着笑道：

「彤彤你说什么呢，贾越这家伙昨晚喝多了，以为自己是个猴，在床上给我演猴戏呢。」

我捂嘴偷笑：

「哎呀，你俩是男女朋友，有什么害臊的嘛，我跟俊辉又不是外人！是吧，俊辉？」

周俊辉深吸一口气，阴沉着脸率先走出了房间。

我假装看不出他不高兴，没心没肺地对着何小雅挥手：

「小雅姐，我们在楼下等你们啊。」

何小雅此刻的脸色比吃屎了还难看。

6

我差点忍不住大笑。

现在周俊辉一定认为，何小雅和自己的亲弟弟发生了不该发生的事。

不过，何小雅还真出乎我意料，远不是她表面上看起来的那么柔弱。

昨晚我架好相机，准备再欣赏一场精彩的演出。

自制力差的贾越脱了上衣，跟何小雅拉扯起来。

何小雅最后没有办法，抡起床头柜上的摆件，对着他后脑勺重重来了一下。

那狠绝的架势，简直就是奔着杀人去的。

可怜的贾越就这么晕过去了。

接下来，何小雅用尽办法：把水浇脸上身上，用指甲掐自己，甩自己的耳光……

最后，她用修眉刀在自己的大腿上划了数十下。

也许是痛觉盖过了欲望，也许是她忍耐力惊人，何小雅死死咬着唇坚持了一个小时，居然忍过去了。

最后她也脱力昏睡了过去，估计早上周俊辉的敲门声才把她吵醒。

不过，我并非一无所获。

昨晚失去理智的贾越冲着何小雅嚷嚷：

「同父异母你怕什么，再说了，我爸可一直怀疑你到底是不是他的种，毕竟你妈当年坐过台。」

这句话激怒了何小雅，所以她不计后果地敲向了贾越的脑袋。

原来，这才是何小雅一直害怕被人知道的秘密，恐怕连周俊辉也不知道这件事。

周俊辉主动去厨房做饭了，我知道，他是不想让我看到他此时此刻的表情。

半个小时后，何小雅和贾越一前一后下来。

何小雅又恢复了优雅女神的样子，与我言笑晏晏，好像昨晚什么都没发生一样。

今天我们要户外烧烤。

我打算叫周俊辉去帮我搬炉子，贾越主动提出帮忙。

看到何小雅眼神不断地落到周俊辉身上，我爽快答应了他。

7

来到仓库，我跟他随意聊道：

「贾越，小雅姐年龄不小了，你们什么时候结婚呐？」

「哦，我们都不着急。」

我瞪他一眼：

「小雅姐是女孩子，她说不着急一定是假的，你要主动啊！」

贾越敷衍着：

「嗯。」

「她的原生家庭不太幸福，妈妈又走得早，你以后必须对她好知道吗？」

「嗯。」

「她爸爸从小就不管她们母女，后来她妈妈去世，爸爸再娶。后妈生了个弟弟，全家人重男轻女，动辄打骂，甚至她上大学还得打工负责弟弟的生活费，工作了要给弟弟攒钱买房！」

我越说越气，把手里的东西摔摔打打。

贾越小声「切」了下：

「这都她跟你说的？」

我继续叨叨：

「她那个同父异母的弟弟我虽然没见过，但根据小雅姐的描述，真不是人。跟这种所谓的家人，既不能彻底决裂，否则会被报复，也不能付出真心，不然就是个吸血的无底洞，维持表面和平就行了。

「我跟你说，你俩结婚以后可把自己的钱财看好了。有一次小雅姐来找我跟俊辉，我们喝多了，我在沙发上睡得迷迷糊糊，听到她跟俊辉哭诉，说以后再有钱，也要防着后妈跟弟弟。」

听到这里，贾越彻底不说话了。

我俩把炉子烤架等所有工具都搬到了院子里，何小雅和周俊辉拿着准备好的食材出来了。

周俊辉脸色恢复了正常，看来何小雅「自证清白」了。

美美吃了一顿烧烤，我们坐在躺椅上喝着饮料吹着风。

贾越自从跟我聊完，就不怎么理何小雅了，此刻自己一个人坐另一边戴着耳机打游戏。

我拿着手机刷视频，忽然捧腹大笑。

何小雅道：

「彤彤，什么东西这么好笑？」

「你们看这个视频啊，说是一个坐台女想从良了，就找到以前的一个嫖客想嫁给他，但嫖客不愿意，她就把嫖客灌醉，最后说自己怀上他的孩子了，嫖客只好把她娶了。」

何小雅脸色不自然起来：

「呵，这有什么可笑的。」

我拍了周俊辉肩膀，乐道：

「我是笑这个女的聪明呢，但是未免有些不厚道。」

周俊辉不明就里顺着我的话往下说：

「岂止是不厚道，简直就是不要脸。我最恨的就是妓女从良找老实人这种桥段，老实人刨她们家祖坟了？」

何小雅的脸垮了下来，但周俊辉还没发现，依旧在说：

「出来卖的，就要有卖的觉悟。你说那是人家的孩子，谁知道是跟哪个男人怀上的野种，找老实人接盘呢……」

我跟周俊辉碰了个杯，示意他继续说，多说点，我爱听。

看着指甲几乎嵌进手心的何小雅和不远处背对我们的贾越，我心情愉悦到了极点。

是时候了呢，我为你们三个精心准备的一个游戏，一定会非常好玩。

